001 發言頻道有輕頻、密頻、隊頻、組頻及全頻等五種。
    輕頻只有同一個場景的玩家看得到。
    密頻只有玩家和密頻對象看得見。
    隊頻是玩家在遊戲中同隊的隊友可以互通消息。
    組頻是用於玩家們對於所加入組織的發言。
    全頻則可讓線上全部玩家都看得見。
007 武器店: 可買賣防具、武器。
    道具店: 可買賣道具。
    旅店: 可以回復體力、寄放寵物、儲存記錄點。 
    玩家可以擺攤交易物品、寵物、器具。
011 玩家單獨與敵人戰鬥時，將敵人完全打敗才能夠獲得較多
    的經驗值與敵人身上的物品。
    組隊時則由最後將敵人打敗的人獲得物品。
    依照組隊玩家的角色速度可以使出合擊，即兩名以上的玩
    家同時攻擊同一名敵人，若在合擊的情況下打敗敵人，則
    打敗敵人時的經驗值及物品則會乘以合擊人數再平分給使
    出合擊的玩家們。
018 地、水、火、風之間具有相互剋制的關係，四大屬性互剋
    為地剋水，水剋火，火剋風，風剋地，在戰鬥中，掌握敵
    我之間屬性相剋的技巧，也能出奇制勝。
    角色升級後主要介面的狀態表單右下角可調整分配點數能
    力值點數，能力值分為力量STR、體質CON、智力INT、智
    慧WIS、敏捷AGI。
    當數值分配到力量時會影響攻擊力ATK，體質則提升至HP
    最大值及防禦力DEF，智力會影響魔法攻擊MATK的效果，
    智慧會提升SP的總量及魔法防禦MDEF，敏捷提升速度SPD
027 遊戲一開始中玩家所選擇的屬性會影響到之後所學得的特
    技，部份特技會由玩家升級後自動學得，部份特技會由特
    技升到頂級後自動學得而某些是在解完任務後所給獎勵。
    根據玩家使用特技的次數提升熟練度，當熟練度達到100% 
    時，則特技等級會上升，等級愈高，則特技的效果也愈強
    。由於特技會有武器上的限制，例如使用法杖系的武器大
    部份會對應到法術系的特技。如玩家了解到武器和特技搭
    配和運用，將可提高戰鬥時的勝算。
035 玩家進入戰鬥時，下指令的角色會出現環狀選單共有攻擊
    、特技、防禦、捕捉、逃跑、道具、AUTO。
    攻擊為使用一般武器攻擊。
    特技則會有特技選單可以選擇要使用的招式。
    防禦在此回合中不發動攻擊，作防禦狀態。
    捕捉則可捕捉敵人成寵物。
    逃跑在戰鬥中可以逃跑。
    道具可跳出道具選單讓玩家選擇想使用的道具。
    AUTO在使用攻擊型技能時，會自動施展出最後使用的特技
    ；若沒有時則是一般攻擊。
    捕捉是將敵人捕捉成為自己的寵物或夥伴，為玩家效命，
    捕捉時，被捕捉者的HP愈低成功率愈高。
    在戰鬥時，若您不點選右下方的選單直接點選敵人時，就
    是一般攻擊。
049 01. 按CTRL+S 開啟技能欄。
    02. 按CTRL+I 開啟物品欄。
    03. 按CTRL+G 開啟商業欄。
    04. 按CTRL+T 開啟隊伍欄。
    05. 按CTRL+E 開啟情感動作欄。
    06. 按CTRL+M 開啟任務日誌。	
    07. 按 ← 可以控制角色向左移動。
    08. 按 ↑可以控制角色向上移動。
    09. 按 → 可以控制角色向右移動。
    10. 按 ↓可以控制角色向下移動。
   
    螢幕右方的快捷列有八個格子，可以用來擺放物品或特技
    以便在戰鬥中使用，食物藥草可以在一般場景食用。進入
    戰鬥畫面時，可以使用快捷列中的特技，方法為直接按格
    子上所顯示的熱鍵，並選擇要使用在隊友或敵人身上，或
    者直接點選格子內的物品或特技，並指定使用的對象也可
    以。
    熱鍵分別為F1, F2, F3, F4, F5, F6, F7, F8。
    想要快速秀出表情或動作時，您必須開啟遊戲中右下方交
    友情感介面，並開啟情感動作欄，再將表情圖案或動作圖
    案拖曳至下方的格子內，使用方法為直接按下格子上所顯
    示的熱鍵，即可直接秀出動作或表情。
    熱鍵分別為ALT+1，ALT+2，ALT+3，ALT+4，ALT+5，ALT+6
    ，ALT+7，ALT+8。
    而此欄上方還有五行空白處可讓玩家自行輸入常用對話，
    熱鍵分別為CTRL+1，CTRL+2，CTRL+3，CTRL+4，CTRL+5。
075 在遊戲進行中隨時按下ALT+P即可拍下當時的畫面，在安
    裝遊戲時未更改過安裝路徑的情形下，圖片存放的路徑為
    C:\program files\ChineseGamer\WLOnline\Photo。
078 1.所有已入會的玩家皆可製作組織徽章。
    2.僅有權限者(會長)才可將修改過的組織徽章上傳。
    3.在安裝遊戲時未更改過安裝路徑的情形下，組織徽章存
      檔的資料夾為
      C:\program files\ChineseGamer\WLOnline\user\
    4.組織徽章存檔檔名為：MySample.ens
    5.存檔後的檔名可以隨意更改，但是副檔名不可變更
     （如:幻境團.ens;happy.ens）
    6.組員製作好組織徽章後，將MySample.ens（或已更改名
      稱後的檔案）用mail或其他方法（如：燒成光碟,存在
      磁片或隨身碟）寄給有權限者（會長）。
    7.會長自行製作的組織徽章，請在完成後點選存檔，接著
      點選上傳，即可讓其他玩家也可看到新製作的組織徽章
      。
    8.組員所製作的組織徽章，請先將檔案複製至資料夾中，
      進入遊戲打開製作組織徽章的視窗，點選載入的按鈕，
      等檔案讀入後，即可點選上傳按鈕讓其他的玩家分享自
      己的組織徽章。
    9.在製作組織徽章的介面上方有11個預設的組織徽章圖示
      ，最多能容納25個圖，且電腦在讀取圖檔檔名時，依字
      的筆劃依序讀入，超過25個圖檔時，將不會顯示出來。
099 1.等級到達100以上，尚未加入職業、且通過職業相關任
      務者，可自行選擇是否要加入職業。
    2.加入職業時玩家等級會自動提升一級，而加入職業以後
      玩家的等級會是目前等級扣除100，例如:
       (a)Lv100的玩家加入職業後的等級為Lv1
       (b)Lv150的玩家加入職業後的等級為Lv51
    3.職業共分為二大系別，選擇的時候系統將自動判斷，若
      是STR大於INT者即為戰士系，可以選擇殺手、武士、騎
      士﹔反之則為法師系，可以選擇智者、牧師、先知。
    4.如果在選擇職業時STR與INT相等，則將由玩家自由選擇
      戰士或法師系。
    5.加入職業後會獲得一件專屬的職業披風。披風的影響屬
      性會依職業不同而改變﹔影響值則會依玩家選擇職業時
      的等級而有所差異。
    6.由於玩家在加入職業前，身上穿著的裝備所限制的等級
      可能高於玩家加入職業後的等級，因此在加入職業時，
      將自動卸下玩家身上所有裝備。
    7.選擇職業前，玩家身上需有足夠物品空間擺放披風及卸
117   下的裝備，才能順利進行加入職業。



