飄流幻境Online熱鍵表
主介面:
01. 按CTRL+A 開啟狀態欄。
02. 按CTRL+S 開啟技能欄。
03. 按CTRL+I 開啟物品欄。
04. 按CTRL+F 開啟好友欄。
05. 按CTRL+G 開啟金錢欄。
06. 按CTRL+T 開啟隊伍欄。
07. 按CTRL+E 開啟表情欄。
08. 按CTRL+M 開啟任務日誌。
09. 按 ← 可以控制角色向左移動。
10. 按 ↑可以控制角色向上移動。
11. 按 → 畫可以控制角色向右移動。
12. 按 ↓可以控制角色向下移動。
13. 使用滑鼠滾輪可以放大縮小畫面。
14. F1 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
15. F2 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
16. F3 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
17. F4 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
18. F5 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
19. ALT+1 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
20. ALT+2 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
21. ALT+3 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
22. ALT+4 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
23. ALT+5 玩家可以自行擺放物品或特技以便在戰鬥中使用。
24. CTRL+1 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
25. CTRL+2 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
26. CTRL+3 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
27. CTRL+4 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
28. CTRL+5 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
29. CTRL+Z 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
30. CTRL+X 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
31. CTRL+C 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
32. CTRL+V 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。
33. CTRL+B 玩家可以自行拖曳表情圖或動作圖至熱鍵欄。

進入戰鬥:
01. 進入戰鬥時，直接點選敵方是一般攻擊。
